New York'ta, Robin Hood adı verilen kar amacı
gütmeyen bir kuruluşun geliştirme bölümünün başındayım.
Yoksullukla savaşmadığımda, gönüllü
bir itfaiye biriminde asistan yüzbaşı olarak alevlerle savaşıyorum.
Şu anda şehrimizde,
gönüllüler yüksek yetenekli kariyerli yardımcılar olarak destek sağlar,
yangın alanına müdahele edebilmek
için çok önceden gitmelisiniz.
İlk yangınımı hatırlıyorum.
Olay mahalindeki ikinci gönüllüydüm,
yani olaya dahil olabilmem için yüksek bir şansım vardı.
Ama yinede diğer gönüllüler arasında
yüzbaşının görevinin başında olmasını beklemek
ve görevlerimizin ne olduğunu anlamak üzerine büyük bir mücadele vardı.